Par Emocional 12
Par Biomagnético: Timo - Occipital
Descrição: Angústia.

Par Emocional 13
Par Biomagnético: Cerebelo - Mediastino
Descrição: Ansiedade (esse ponto acalma e traz muita paz interior).

Par Emocional 14
Par Biomagnético: Occipital - Occipital
Descrição: Ansiedade e Esquizofrenia. Cansaço. Psicopatias. Bipolaridade e Neurose. Irritabilidade. Ansiedade nervosa e palpitações. Vício em drogas. Vícios em geral.

Par Emocional 15
Par Biomagnético: Estômago - Coração
Descrição: Diminui ansiedade de comer. Gula, comer doces.

Par Emocional 16
Par Biomagnético: Vesícula - Hipotálamo
Descrição: Ansiedade.

Par Emocional 17
Par Biomagnético: Adutor Menor - Adutor Menor
Descrição: Frustração.

Par Emocional 18
Par Biomagnético: Talo - Cerebelo
Descrição: Insegurança.

Par Emocional 19
Par Biomagnético: Hipófise - Suprassensorial
Descrição: Controle emocional. Depressão aguda. Fechar o corpo para energias externas. Emoções: tristeza, solidão, medo, angústia, ansiedade, depressão.

Par Emocional 20
Par Biomagnético: Occipital - Sacro
Descrição: Os 2 ímãs são negativos. Reduz os efeitos da ancestralidade.

Par Emocional 21
Par Biomagnético: Pulmão Direito - Bulbo Raquídeo
Descrição: Tristeza.

Par Emocional 22
Par Biomagnético: Coração - Têmpora Direita
Descrição: Tristeza.

Par Emocional 23
Par Biomagnético: Coração - Pulmão Direito
Descrição: Tristeza.

Par Emocional 24
Par Biomagnético: Bexiga - Coração
Descrição: Ressentimento, mágoa.

Par Emocional 25
Par Biomagnético: ECM Direito - Rim Esquerdo
Descrição: Estresse, nervosismo.

Par Emocional 26
Par Biomagnético: Coração - Coração
Descrição: Negatividade. Sensibilidade extrema aos acontecimentos externos.

Par Emocional 27
Par Biomagnético: Rótula - Rótula
Descrição: Medo, angústia e ansiedade. Depressão Bipolar.

Par Emocional 28
Par Biomagnético: Olho (D/E) - Rim Esquerdo
Descrição: Medo de coisas comuns, como: aranha, escuro, relâmpagos. Transtornos psicossomáticos do rim (ansiedade: existencial e sexual).

Par Emocional 29
Par Biomagnético: Coração - Fígado
Descrição: Ódio, raiva, rancor.

Par Emocional 30
Par Biomagnético: Paratireoide (D) - Coração
Descrição: Ódio, raiva, rancor.

Par Emocional 31
Par Biomagnético: Fígado - Pâncreas
Descrição: Cansaço físico.

Par Emocional 32
Par Biomagnético: Pulmão (D) – Pulmão (E)
Descrição: Sentimento de culpa (rastrear à frente e atrás).

Par Emocional 33
Par Biomagnético: Tálamo - Tálamo
Descrição: Hiperatividade. Estresse, agressividade, irritabilidade.

Par Emocional 34
Par Biomagnético: Interciliar - Bulbo
Descrição: Caráter. Disparos emocionais. Excesso de timidez ou caráter forte. Desorientação (sem atenção). Rebeldia (para crianças). Personalidade forte. Dúvidas. Melhora Baixa Autoestima e Hiperatividade.

Par Emocional 35
Par Biomagnético: Dorso Mão - Dorso Mão
Descrição: Instabilidade, Dúvida.

Par Emocional 36
Par Biomagnético: Lateral da Cabeça Direita – Rim Esquerdo
Descrição: Luz de alarme acesa: algo está mal. Transtornos de conduta. Esgotamento. Estresse. Trauma emocional.

Par Emocional 37
Par Biomagnético: Peito do Pé – Peito do Pé
Descrição: Dúvida.

Par Emocional 38
Par Biomagnético: Seio Frontal Esquerdo - Têmpora Direita
Descrição: Liberar processos e excessos emocionais.

Par Emocional 39
Par Biomagnético: Coração - Mastoide
Descrição: Agressividade.

Par Emocional 40
Par Biomagnético: Hipófise - Mastoide
Descrição: Depressão.

Par Emocional 41
Par Biomagnético: Colo Pâncreas - Maxilar Superior Direito
Descrição: Depressão.

Par Emocional 42
Par Biomagnético: Cerebelo – Sacro
Descrição: Falta de concentração.

Par Emocional 43
Par Biomagnético: Pâncreas - Estômago
Descrição: Gula.

Par Emocional 44
Par Biomagnético: Coração - Estômago
Descrição: Gula.

Par Emocional 45
Par Biomagnético: Vagina (Próstata) - Estômago
Descrição: Gula.

Par Emocional 46
Par Biomagnético: Tireoide - Rim Esquerdo
Descrição: Medos.

Par Emocional 47
Par Biomagnético: Occipital - Occipital
Descrição: Vício/Dependência.

Par Emocional 48
Par Biomagnético: Corpo Caloso - Corpo Caloso
Descrição: Vício/Dependência.

Par Emocional 49
Par Biomagnético: Tireoide – Hipófise
Descrição: Desejo de vingança.

Par Emocional 50
Par Biomagnético: Útero - Nervo Inguinal Direito
Descrição: Cansaço.

Par Emocional 51
Par Biomagnético: Pescoço - Calcâneo(D/E)
Descrição: Autismo.

Par Emocional 52
Par Biomagnético: Polo (D/E) - Calcâneo (D/E)
Descrição: Autismo.

Par Emocional 53
Par Biomagnético: Vago Esquerdo – Rim (D/E)
Descrição: Autismo Falso.

Par Emocional 54
Par Biomagnético: Vagina/Próstata - Pineal
Descrição: Ninfomania.

Par Emocional 55
Par Biomagnético: Cisura Média - Cisura Média
Descrição: Altivez/Arrogância.

Par Emocional 56
Par Biomagnético: Bulbo - Coração
Descrição: Crueldade.

Par Emocional 57
Par Biomagnético: Rim (D/E) - Fronto Parietal
Descrição: Má - conduta.

Par Emocional 58
Par Biomagnético: Hipófise - Mastoide Esquerdo
Descrição: Telepatia. Os 2 ímãs são negativos

Par Emocional 59
Par Biomagnético: Têmpora Esquerda - Hipófise
Descrição: Visão Expandida (3ºOlho). Os 2 ímãs são negativos

Par Emocional 60
Par Biomagnético: Frontal Direito - Frontal Direito
Descrição: Bem-estar.

Par Emocional 61
Par Biomagnético: Cerebelo - Piso Orbital (D/E)
Descrição: Depressão.

Par Emocional 62
Par Biomagnético: Cerebelo - Cerebelo
Descrição: Insegurança.

Par Emocional 63
Par Biomagnético: Timo - Ovário/Testículo
Descrição: Impaciência.

Par Emocional 64
Par Biomagnético: Traqueia - Coração
Descrição: Intolerância.

Par Emocional 65
Par Biomagnético: Fígado - Língua Esquerda
Descrição: Pessimismo.

Par Emocional 66
Par Biomagnético: Frontal Esquerdo - Frontal Esquerdo
Descrição: Falta de Serenidade.

Par Emocional 67
Par Biomagnético: Fígado - Suprarrenal
Descrição: Arrogância.

Par Emocional 68
Par Biomagnético: Baço - Hipotálamo
Descrição: Preguiça.

Par Emocional 69
Par Biomagnético: Pineal - Parótida Esquerda
Descrição: Memória fraca.

Par Emocional 70
Par Biomagnético: Rim - Rim
Descrição: Confusão mental.

Par Emocional 71
Par Biomagnético: Rim (D/E) - Lóbulo Posterior Fígado
Descrição: Falta de concentração.

Par Emocional 72
Par Biomagnético: Suprarrenal - Amígdala Cerebral
Descrição: Ódio.

Par Emocional 73
Par Biomagnético: Pineal - Tireoide
Descrição: Alcoolismo.

Par Emocional 74
Par Biomagnético: Tireoide - Pômulo Direito
Descrição: Vício em Drogas.

Par Emocional 75
Par Biomagnético: Estômago - Piloro
Descrição: Falta de autoestima.

Par Emocional 76
Par Biomagnético: Colo Pâncreas - Rama Mandibular
Descrição: Bipolaridade.

Par Emocional 77
Par Biomagnético: Parótida Esquerda - Occipital
Descrição: Claustrofobia.

Par Emocional 78
Par Biomagnético: Coração - Pâncreas
Descrição: Inveja.

Par Emocional 79
Par Biomagnético: Coração - Língua Esquerda
Descrição: Egoísmo.

Par Emocional 80
Par Biomagnético: Têmpora Esquerda - Fronto Parietal direita
Descrição: Hiperatividade.

Par Emocional 81
Par Biomagnético: Têmpora - Têmpora
Descrição: Hiperatividade.

Par Emocional 82
Par Biomagnético: Timo - Hipófise
Descrição: Avareza.

Par Emocional 83
Par Biomagnético: Nuca - Sacro
Descrição: Fechamento de portais e limpeza de personas.

Par Emocional 84
Par Biomagnético: Umbigo – Útero
Descrição: Relação Complexo de Édipo Dependência materna

Par Emocional 85
Par Biomagnético: Umbigo – Testículo (D/E)
Descrição: Relação Complexo Eletra Dependência do pai.

Par Emocional 86
Par Biomagnético: Pós Pineal – Pós Pineal
Descrição: Relação Integridade Moral

Par Emocional 87
Par Biomagnético: Fissura Silviana (D) – Fissura Silviana (E)
Descrição: Relação Inspiração Bloqueio Criativo

Par Emocional 88
Par Biomagnético: Suprarrenal – Fígado
Descrição: Sintomas Orgulho / Soberba

Par Emocional 89
Par Biomagnético: Pineal – Próstata/Útero
Descrição: Luxúria

Par Emocional 90
Par Biomagnético: Atlas – Atlas
Descrição: Relação Sexualidade - Libido, Ausência ou excesso de libido

Par Emocional 91
Par Biomagnético: Fígado – Coração
Descrição: Relação Ira

Par Emocional 92
Par Biomagnético: Cólon Transverso – Ovário/Testículo (D/E)
Descrição: Materialismo

Par Emocional 93
Par Biomagnético: Amígdala Cerebral – Timo
Descrição: Ódio

Par Emocional 94
Par Biomagnético: Atlas – Útero
Descrição: Ciúmes

Par Emocional 95
Par Biomagnético: Occipital – Testículo
Descrição: Malignidade
