31 – SISTEMA SECA BARRIGA

Protocolo especial para reduzir a barriga (distensão abdominal)
Para realizar este protocolo, deve-se impactar os ímãs como mostrado na imagem, sendo:
	a – ponto da ansiedade
	b – dos lados
	c – ímãs em torno do umbigo. A distância a ser usada inicialmente é de 2 dedos do umbigo para fora.

1ª etapa: todos esses ímãs ficarão impactados por 6 dias e no sétimo dia serão retirados.
2ª etapa: no oitavo dia serão colocados novamente, mas agora com separação de 3 dedos do umbigo (c), o ponto de ansiedade (a) continua no mesmo lugar e aqueles dos lados (b) são impactados onde existe a dor. Novamente ficam 6 dias no sétimo dia são retirados. 
3ª etapa: no oitavo dia são reposicionados, mas agora a uma distância de 4 dedos do umbigo para fora (c). O ponto de ansiedade permanece no mesmo lugar (a) e os do lado serão impactados onde a dor continua existindo. 

Esta técnica será realizada por 3 sessões, acompanhadas de uma alimentação saudável (dieta alimentar), exercícios físicos e ingestão de água magnetizada. 
Você poderá verificar seu peso para ver os resultados.

OBS: Se for impactar os ímãs no corpo, retirá-los durante as refeições.
