28 - SISTEMA SOLTANDO AS ENERGIAS DE ESCASSEZ

Este procedimento irá apagar o registro de escassez no seu corpo.
Durante nossa vida, nós impregnamos nossos corpos com a energia de escassez. Seu corpo sabe onde estes pontos estão.

Para remover a energia de escassez do seu corpo siga estes passos:
(Use a Mesa Magnética© com um pêndulo ou seu próprio corpo)

Liberando e soltando a energia de escassez do seu corpo:
1 – Peça para seu corpo lhe indicar onde estão os pontos de escassez. Pode ser uma parte do corpo ou um órgão. Você pode usar o pêndulo para identificar o local do corpo na Mesa Magnética©.
2 – Onde ele apontar, impacte o ímã negativo.
3 – Pergunte se há outro ponto de escassez a ser removido e posicione mais um ímã negativo no local.
4 – Ao final, mantenha os ímãs negativos nas posições por 20 minutos. Ativando a energia de abundância no seu corpo:
	1 – Vire os ímãs nas posições onde se encontram, para que fique o lado positivo na pele, preenchendo a área com energia da abundância.
	2 – Aguarde por mais 20 minutos. Repita este protocolo por quantas vezes tiver a consciência de que a escassez ainda está sendo criada em sua vida.
