ÁREA DE ATUAÇÃO
1. Terra
O Planeta Terra requer sua contribuição! Afirmar que a Desativação e Ativação Magnética é contribuição para o Planeta não se resume ao sentido figurado da frase. De fato, a Terra recebe energia dos sentimentos, pensamentos e emoções de muito mais seres do que podemos conceber racionalmente. Além dos habitantes humanos, temos os animais e outros seres que enviam emanações e influenciam na realidade do planeta. Sempre que é realizada uma sessão utilizando ferramentas de liberação e cura energética, a Terra recebe contribuição. 
Fazer o DAM® para ela abre o canal de comunhão que se requer para que você possa receber também. Perguntas: - Terra, o que você requer de mim hoje? Como eu posso contribuir com você? Como você pode contribuir comigo? Quais emoções posso desativar agora para contribuir com o Planeta Terra?-Quais Escolhas de Ser eu posso ativar agora para contribuir com o Planeta?
___________

2. Pets
Animais são nossos companheiros nesta jornada. Eles funcionam em um espaço de não julgamentos, sem pontos de vista e na disposição de ser o amor e a gratidão a todo momento. São seres muito conscientes, que captam nossos sentimentos, pensamentos e emoções. Alguns têm maior facilidade em dissipar as energias, outros nem tanto, aprisionando-as assim em seus corpos, originando comportamentos interessantes e diversas patologias. Podemos ser contribuição para eles utilizando o DAM®. 
Caso você não tenha um animal de estimação, faça o seguinte exercício para perceber quem está requerendo você hoje. Baixe suas barreiras, se conecte com o seu corpo e convide todas as suas moléculas para participar. Libere todos os julgamentos, expectativas e pergunte: DAM Desativação e Ativação Magnética® 
Quem requer minha contribuição hoje?
Deixe a informação vir! É possível que você acesse pets que já não estão mais nessa realidade, já que em alguns casos eles permanecem em comunhão conosco. Além disso, os efeitos do DAM® são atemporais, ou seja, atingem passado, presente e futuro.
 Perguntas: - Pet (usar o nome), estou aqui para você! O que requer de mim?
 Como eu posso contribuir com você hoje? 
 Como você pode contribuir comigo? 
 Quais emoções eu posso desativar hoje para criar mais Consciência no seu universo?
 Quais Escolhas de Ser posso ativar hoje para criar mais Consciência no seu Universo?
___________

3. Ser Magnético®
O Ser Magnético® está chamando e requer contribuição! DAM Desativação e Ativação Magnética® 
Assim como seu corpo físico, sua casa, seu negócio e seu pet, o Ser Magnético® também é uma consciência que recebe influência de pensamentos, sentimentos e emoções de todos que estão conectados a ele. Fazer a Desativação e Ativação Magnética para o Ser Magnético® cria mais possibilidades para todas as pessoas que atendem ou recebem suas técnicas, abrindo portas para a criação de mais consciência e facilidade para o Planeta. 
Perguntas: 
 Ser Magnético®, estou aqui para você! O que você requer de mim? 
 Como eu posso contribuir com você? Como você pode contribuir comigo? 
 Quais emoções eu posso desativar hoje para ser a contribuição que o Ser Magnético® requer?
Quais escolhas de Ser eu posso ativar para ser a contribuição que o Ser Magnético® requer?
 Quais emoções eu posso desativar hoje para ter contribuição com todos os Seres Magnéticos?
 Quais escolhas de Ser eu posso ativar hoje para ter contribuição com todos os Seres Magnéticos?
___________

4. Casa
Os imóveis têm uma Consciência, muitas vezes formada a partir de pensamentos, sentimentos e emoções de pessoas que já viveram ali ou participaram da história (compra, venda, construção) do local. Muito do que vivenciamos é direcionado para fora dos corpos, como gotas de energia, que podem ficar presas e continuar emanando frequências negativas ou positivas
. Perguntas: 
Casa, qual é o seu nome? 
 Casa (nome) como eu posso contribuir com você hoje? 
Como você pode contribuir comigo? 
Estou aqui para você, o que você requer de mim? 
 Qual emoção eu posso desativar agora para criar mais Consciência aqui? 
 Qual Escolha de Ser eu posso ativar agora para criar mais Consciência aqui?
___________

5.	Negócios
Negócios têm Consciência. Isto significa que, assim como as pessoas, eles têm uma frequência vibracional influenciada por quem os compõem. Sentimentos, pensamentos e emoções de funcionários, administradores, sócios, clientes, fornecedores e até mesmo quem participou em algum momento da história e gestão deste negócio podem deixar uma marca energética, positiva ou negativa, que vai determinar o fluxo de criação. 
Seu negócio pode ser uma empresa, marca ou mesmo prestação de serviços. Para uma expansão significativa, é contribuição que sua energia esteja em coerência com o que se deseja criar.
 Hoje, os negócios estão requerendo sua contribuição! 
Perguntas: - Negócios (pode usar o nome) estou aqui para você!  Como eu posso contribuir com você? O que requer de mim? Como você pode contribuir comigo? 
 Quais emoções eu posso desativar para criar mais expansão em meus negócios?
 Quais Escolhas de Ser eu posso ativar para criar mais expansão em meus negócios?
___________

6.	Relacionamento Familiar - são todas as interações com trocas de energia, informações e padrões entre quem está recebendo a sessão de DAM® e as pessoas de sua convivência familiar, seja ela definida por laços sanguíneos ou não. Todas as programações, projeções, expectativas e definições devem ser desativadas e liberadas para então ser feito o rastreio de emoções e Escolhas de Ser: liberando e desativando todas as definições, expectativas, projeções e julgamentos sobre a família e toda sas pessoas que a compõem. DAM Desativação e Ativação Magnética® 
Quando esta carta aparece no rastreio, a família, enquanto grupo, requer sua contribuição. Sentimentos, pensamentos e emoções têm grande importância na manutenção dos laços afetivos de um grupo familiar, e é este contexto que requer DAM®. 
Perguntas: 
Família, gratidão pela sua contribuição na minha existência. Estou aqui para você! 
 O que você requer de mim hoje? 
 Como eu posso ser contribuição com você? 
 O que eu posso receber de você hoje? - Qual emoção eu posso desativar hoje, a fim de criar mais Consciência para todos?
___________

7. Finanças
Processo de criação e gestão do dinheiro em sua vida. Envolve crenças, pontos de vista, paradigmas que você tem sobre o dinheiro e a área financeira. Os sentimentos, pensamentos e emoções têm muita influência nesta área. Os desequilíbrios financeiros causados pela má administração, dívidas, perdas, dificuldade de ganho, escassez, são gerados por emoções aprisionadas que podem se transformar em crenças limitantes. Assim como as Escolhas de Ser que convidam frequências vibracionais expansivas para o corpo podem contribuir na criação de abundância, riqueza, finanças equilibradas, lucros e consciência financeira. 
Perguntas: 
O que se requer para eu acessar mais Consciência financeira em minha vida?
O que eu posso ser e fazer hoje para criar mais possibilidades na minha vida financeira
 Quais emoções eu posso desativar hoje para eliminar as crenças que limitam minhas finanças?  Quais Escolhas de Ser eu posso ativar hoje para criar mais possibilidades com as finanças?

___________

8. Saúde Mental
Assim como as emoções aprisionadas podem criar patologias e dores no corpo físico, elas também podem criar as doenças mentais e psiquiátricas. A Desativação e Ativação Magnética é grande contribuição na amenização dos sintomas e possível eliminação das doenças. Perguntas: - Quais emoções eu posso desativar agora para contribuir com a saúde e bem-estar do corpo mental? 
Quais Escolhas de Ser eu posso ativar agora para contribuir com a saúde e bem-estar do corpo mental?
___________

9. Fechamento de Portas
São as pendências e assuntos não resolvidos que mantemos com pessoas, lugares, instituições. Os acordos, juras, promessas, compromissos, pactos, agendas que estabelecemos criando vínculos, conscientes ou inconscientes, muitas vezes gerados a partir de sentimentos, pensamentos e emoções. Enquanto as portas permanecem abertas, a energia alimenta as emoções aprisionadas que podem influenciar na criação da realidade atual. Fazer uma sessão de DAM® para fechamento de portas abrange esta e outras vidas. Perguntas: - Como posso ter mais Consciência e clareza sobre as portas que mantenho abertas?
Quais emoções eu posso desativar hoje para ser contribuição no fechamento de portas mantidas abertas nesta e em outras vidas? 
Quais Escolhas de Ser eu posso ativar hoje para ser contribuição no fechamento de portas mantidas abertas nesta e em outras vidas?
___________

10.	Saúde do Corpo - O corpo é um presente e o meio de existência nesta realidade. 
Os corpos são criados com a habilidade de captar informações muito além do que a mente pode perceber a partir da racionalidade. Seu corpo capta todas as informações energéticas, astrais, espirituais e vibracionais do ambiente e das outras pessoas, e transmite isso para você através das sensações. Emoções que vivenciamos ou herdamos também ficam aprisionadas no corpo. Quando não estamos presentes ou não temos clareza de como lidar com isso, começam a surgir as patologias físicas e emocionais. DAM Desativação e Ativação Magnética
Quando esta carta sai em um atendimento, é sinal de que o corpo requer mais atenção. O alvo é criar mais comunhão entre o Ser e o corpo, e isso se dá a partir do reconhecimento da importância que o corpinho tem, e da escolha em honrá-lo. Honrar o seu corpo abrange ter atenção com a alimentação, com a forma de se vestir, de se exercitar, de cuidar das emoções e fornecer o que ele requer. O seu corpo físico também requer cuidados. Muitas doenças e patologias são geradas por emoções aprisionadas nos diferentes corpos; a dor e as doenças são sinais extremos de que o corpo requer atenção. Ao fazer a Desativação e Ativação Magnética, estamos contribuindo com a eliminação de questões já presentes, e prevenindo o surgimento de novas patologias. Através de exames clínicos, pudemos comprovar os efeitos do DAM® no corpo físico, promovendo melhora significativa na oxigenação das células e restabelecimento da saúde. 
Perguntas: - Corpo, como eu posso contribuir com você hoje? Como você pode contribuir comigo?
 Corpo, gratidão por estar comigo nesta realidade! - Corpo, qual emoção você requer liberar hoje? (aqui, você pode dar continuidade à pergunta, exemplo: corpo, qual emoção você requer liberar hoje para ter mais facilidade nos relacionamentos?
Corpo, qual Escolha de Ser você requer ativar hoje? 
 Quais emoções eu posso desativar hoje para criar mais saúde e bem-estar para o corpo?
Quais Escolhas de Ser eu posso ativar hoje para criar mais saúde e bem-estar para o corpo?
___________

11.	Pactos / Juras / Acordos e Promessas
Podem ter sido feitos nesta e/ou em outras vidas que nos prendem a pessoas, relacionamentos, instituições, programações e modelo de existência que nos prendem a um padrão de escolhas, impedindo a criação de algo diferente. Ao desativá-los, abrimos espaço para sermos quem verdadeiramente somos, e assim criamos a realidade que funciona para nós. Isto influencia em todas as áreas da vida. Ao desativá-los, é bem provável que perceba novos padrões nas suas escolhas, e naturalmente no seu dia a dia. Pode ser necessário mais de uma sessão de DAM® para esta área, pois são milhares de anos e milhares de acordos que fazemos que nem sempre são motivados pela Consciência. Perguntas: - Quais pactos, juras e acordos eu mantenho que me impedem de atualizar uma nova realidade? 
 Quais emoções eu posso desativar hoje, a fim de ter mais clareza sobre pactos, juras e acordos que me mantém criando o que tenho hoje? 
Quais Escolhas de Ser eu posso ativar hoje com o alvo de ter mais facilidade ao criar uma vida sem pactos, juras e acordos?
___________

12.	Relacionamento Social - Aqui entram as relações de âmbito profissional, amigos e demais pessoas que fazem parte do nosso dia a dia. Estamos trocando energia e informações o tempo todo, e assim captamos e influenciamos a realidade do outro. 
Como seria ter mais clareza e presença com as emoções geradas em cada interação social? Perguntas: 
 Como posso criar mais comunhão com o meu corpo? 
Universo, o que se requer para que eu seja a comunhão comigo e com todas as moléculas?
 Quais emoções eu posso desativar hoje para criar a comunhão em todos os meus relacionamentos? 
 Quais Escolhas de Ser eu posso ativar hoje para criar comunhão em todos os meus relacionamentos? 
Quais emoções eu posso desativar hoje para criar facilidade no meu relacionamento com xxx?
Quais Escolhas de Ser eu posso ativar hoje para criar facilidade no meu relacionamento com xxx? 
Existe alguma emoção a ser liberada entre eu e xxx? 
 Existe alguma Escolha de Ser a ser ativada entre eu e xxx?  
___________	

13.	Relacionamento Amoroso - são as interações carregadas de afeto e amor romântico, podendo haver um relacionamento formal (namoro, noivado, casamento) ou a intenção de que isto aconteça. Quando esta carta for sorteada na sessão, se requer cuidar da parte afetiva de quem está recebendo a Desativação e Ativação Magnética.
