CARTA 3 - ABUNDÂNCIA

CONSCIENCIA DO CAMPO
Abundância é o campo onde você deixa de operar pela falta, pela dependência emocional, pela necessidade e pela comparação.
É o lugar onde você recolhe seu ser de tudo e de todos, volta para o centro, e percebe que nada nunca faltou — você apenas estava dispersa.
Dependência emocional é ausência de presença.
Necessidade é ausência de escolha.
Comparação é ausência de identidade.
Falta é ausência de si.
Abundância não nasce do que você faz, mas do que você sustenta.
Quando você para de entregar seus fragmentos para o mundo, a vida inteira fica disponível para você.
Quando você retorna para você, a abundância retorna para você.
Quando você se basta, o campo expande.
Quando você se sustenta, a vida te sustenta.
CONSCIÊNCIA DO CAMPO DA VIDA
No campo da vida, abundância é coerência.
É viver sem depender do externo para se sentir completa.
É retirar sua energia de lugares onde você se anulou, precisou, implorou, buscou ou mendigou validação.
A vida se expande quando você deixa de funcionar pela necessidade.
Ela respira quando você devolve ao outro aquilo que nunca foi seu sustentar.
Ela floresce quando você escolhe existir inteira.

PERGUNTAS QUE ATRAVESSAM O MURO – VIDA
O que eu estou carregando por necessidade que já posso soltar por consciência?
O que da minha energia eu entreguei ao outro que estou pronta para chamar de volta agora?
Que vida eu posso criar quando eu deixo de depender emocionalmente de qualquer pessoa ou circunstância?

CONSCIÊNCIA DO CAMPO DO DINHEIRO

No campo do dinheiro, dependência emocional vira escassez.
Necessidade vira urgência.
Urgência vira contração.
Contração bloqueia o fluxo.
Dinheiro não vem para te salvar.
Ele vem quando você deixa de esperar que ele resolva quem você não está escolhendo ser.
Abundância financeira aparece quando você se posiciona como fonte.
Quando você sai da vibração da necessidade e entra na vibração da escolha.

PERGUNTAS QUE ATRAVESSAM O MURO – DINHEIRO
O que eu posso soltar agora que libera meu campo da necessidade e abre espaço para o dinheiro entrar?
De quem ou do quê eu ainda dependo para sentir segurança financeira?
Que energia eu posso ser hoje que rompe a escassez e ativa o fluxo da abundância?

CONSCIÊNCIA DO CAMPO DOS RELACIONAMENTOS
O coração só manifesta abundância quando está livre da dependência emocional.
Não existe abundância relacional quando você precisa do outro para se completar, para se segurar, para se sentir viva.
Dependência emocional é a maior forma de escassez.
Ela te faz entregar sua força, sua voz, sua presença, sua identidade.
Ela te esvazia.
Relacionamentos abundantes nascem quando você se basta.
Quando você se trata com honra, com amor, com verdade.
Quando você é a sua primeira casa segura.

PERGUNTAS QUE ATRAVESSAM O MURO – RELACIONAMENTOS
O que eu espero receber do outro que só eu posso me dar?
Que dependência emocional eu posso dissolver agora para abrir espaço para relações nutritivas?
Qual é a energia de amor próprio que meu corpo está pedindo para eu acessar hoje?

CONSCIÊNCIA DO CAMPO DOS NEGÓCIOS

Negócios também travam quando você opera pela necessidade.
Quando você precisa do resultado, precisa do cliente, precisa do reconhecimento, precisa do retorno imediato — o campo encolhe.
Dependência gera compressão.
Necessidade gera controle.
Controle impede expansão.
Negócios abundantes vivem na fluidez.
Eles crescem quando você escolhe, não quando você aperta.
Eles prosperam quando você abre, não quando você exige.

PERGUNTAS QUE ATRAVESSAM O MURO – NEGÓCIOS
O que eu estou tentando controlar que está impedindo meu negócio de expandir?
Que necessidade eu posso dissolver agora que libera meu negócio para novas possibilidades?
Que energia eu posso ser para o meu negócio que o leva para a abundância sem esforço?

GUIANÇA ENERGÉTICA
Respire fundo.
Traga sua presença para dentro do corpo agora.
Chame o seu ser de volta para o centro do peito, para o ventre, para a espinha.
Puxe energia por cada poro do corpo — suave, contínuo, constante.
Agora, perceba diante de você tudo aquilo que você criou por dependência emocional, necessidade, comparação ou medo.
Perceba cada parte sua que se espalhou, se drenou, se fragmentou, se entregou para pessoas, lugares, histórias, expectativas.
Veja as cordas.
Veja os vínculos.
Veja a teia que se formou.
Veja onde sua energia ficou presa, congelada, estagnada ou presa no passado.
Agora puxe energia.
Puxe mais.
Puxe mais uma vez.
Puxe ainda mais — por cada poro, cada célula, cada camada do seu campo.
Enquanto você puxa energia, perceba as partes suas voltando.
Retornando.
Reocupando seu espaço interno.
Reenchendo seu corpo.
Chamando a si mesma de volta.
Puxe energia de todos os lugares onde você se perdeu.
Puxe energia dos lugares onde você entregou seu centro.
Puxe energia dos lugares onde você tentou se completar no outro.
gora diga internamente, enquanto continua puxando:
Eu chamo de volta tudo o que é meu.
Eu desconecto de tudo o que não é meu.
Eu dissolvo toda dependência.
Eu dissolvo toda necessidade.
Eu me retorno agora.
Puxe energia.
Puxe mais.
Puxe mais um pouco.
Puxe até sentir o corpo expandir, o peito abrir, a alma entrar.
Agora veja as cordas se desfazendo.
Veja os laços se dissolvendo.
Veja a teia se rompendo.
Veja cada ponto de aprisionamento energético se desfazendo na luz.
Continue puxando energia — do universo para dentro de você.
Puxe pelo topo da cabeça, pelos pés, pelos lados, pela pele.
Puxe como se o seu corpo fosse um imã de força, de presença, de vida.
Puxe até sentir tudo reorganizar dentro.
Puxe até se perceber inteira novamente.
Puxe até seu nome interno voltar a ecoar dentro de você.
Agora permita que essa energia que você puxou transborde.
Expanda.
Expanda mais.
Expanda em todas as direções.
E declare internamente:
Eu sou o centro do meu campo.
Eu retorno para mim.
Eu sou abundância.
Eu sou fonte.
Eu sou inteira.
Respire.
Sinta.


