ÁREA SISTEMICA 1 
Ancestralidade
Ancestralidade: ascendentes, incluindo pais, avós, tataravós, tios (família biológica);
herança cultural, energética e emocional que absorvemos não só dos nossos familiares diretose indiretos, mas também de cada Ser que antecedeu nossa atual existência no Planeta. Inclui heranças de vidas passadas. 
Perguntas: 
Ancestralidade, que contribuição eu posso ser para você? 
 Que contribuição eu posso receber?
 Qual clareza posso acessar hoje para expandir minha realidade?
 Que emoção eu posso desativar agora para criar mais Consciência para mim e para todos?
 Que Escolhas de Ser eu posso ativar hoje para criar mais Consciência para mim e para todos?
