AREA SISTEMICA 3
Mãe 
Grande parte do que cada ser humano é, é herdado da mãe. Não somente a carga genética e biológica, mas também toda a constituição emocional. Desde o ato de concepção, passamos a receber informações no ventre; tudo o que a mãe sente, pensa e percebe gera influências em seus filhos. Para além desta carga, há também as emoções, pontos de vista, crenças, juras, acordos e entrelaçamentos gerados nessa e em outras vidas, que mantém as pessoas em um looping de programações com a mãe. Tudo influencia quem somos, o que fazemos e escolhemos.
