ÁREA SISTEMICA 4
Relacionamentos 
A palavra relacionamento remete a dois ou mais seres que têm uma convivência. Assim, para haver um relacionamento é preciso que haja uma separação, para que dois seres distintos possam se relacionar. Como é isto para você? 
Agora, perceba esta outra possibilidade — a comunhão. A comunhão remete à sintonia, unificação; estar em comunhão com algo ou alguém cria o contexto da unidade. Toda comunhão que possa existir entre você e outros seres começa na comunhão consigo — a forma como você se cuida, como se honra, se coloca como prioridade, respeita e ama seu corpo — que vai influenciar em todos os seus relacionamentos. 
Quando esta carta sair no seu rastreio, mesmo que em um atendimento para outra pessoa, sugerimos que faça a Desativação e Ativação Magnética primeiro para você. Desative e ative tudo que possa ser contribuição para expansão da sua comunhão consigo e com cada molécula do Universo. Em seguida, faça o DAM® para a pessoa que está atendendo. Ao fazer a sessão para você, contribuirá com todos os tipos de relacionamentos, seja familiar, , profissional ou qualquer outro tipo. Se perceber, faça também para cada área separadamente (namoro, casamento, amizade, família, colegas de trabalho, clientes).
