Par Sistema Neurológico 3 
Pares: Occipital - Occipital
Informações Adicionais: Ansiedade. mononucleose infecciosa, fadiga extrema. Dano cerebral, confusão mental. Psicopatias. Bipolaridade e neurose. Tontura, irritabilidade, confusão mental. Fadiga, febre, linfocitose, linfadenopatia (associado ao linfoma de Brurkin), esplenomegalia. Às vezes, vitiligo. Passa de pais para filhos. Esclerose múltipla. Se associado com câncer ou tumor na garganta, causa síndrome da fadiga crônica. Ansiedade nervosa e palpitações.
