Par Sistema Hepatobiliar 7 
Pares: Fígado – Rim direito
Informações Adicionais: Hepatite F. Enfermidade de Lyme, cirrose hepática, destruição hepática. Inflama gânglios linfáticos, problemas psicológicos. Diarreia crônica. Lesão cutânea de formato anelar. Fígado, rim, pulmão, etc. Pode chegar à insuficiência renal. Excita o crescimento celular: mega cólon, elefantíase, celulite, obesidade disforme. Displasia. Pode simular fadiga crônica, fibromialgia, esclerose múltipla. Febre. Peso. Como o Trypanosoma. 
