Par Sistema Cascata de Hormônios e Juventude 4 
Pares: Tireoide – Tireoide
Informações Adicionais: Diminui depressão crônica. Causa obesidade, bócio, tremor nas mãos, exoftalmia. Retenção de líquidos. Todas as patologias da cintura escapular até em cima afetam as tireoides. Transpiração. Comprova-se os dois lados. Ímãs: (-) preto, em cima e (+) vermelho, embaixo. Ajuda no controle de peso quando se impacta durante 45 minutos e, quando se impacta por 10 minutos, ajudam no metabolismo e depuração. Melhora a digestão. 
