Par Sistema Cardiológico 7
Pares: Mediastino Superior – Mediastino Inferior
Informações Adicionais: Dor nos joelhos e pélvis. Fraqueza muscular. Infecção. Paralisias e parestesias. Inflamação nos órgãos sexuais. Infertilidade. Problemas musculares em movimentos e articulações dos membros inferiores. Lombalgia crônica. Manifestação pleural, pulmonar e diafragmática. Pode produzir derrame pleural. Infecção da pele, do trato urinário e dos pulmões. Pernas inchadas. Degeneração da pele, verdadeiro lúpus eritematoso sistêmico, pigmentação no rosto (de mariposa / borboleta). 
