Par Sistema Tropical 7 
Pares: Bulbo Raquídeo – Bexiga
Informações Adicionais: Dengue hemorrágica. Escondem grandes quantidades de muco proteico (catarro que vai ao pulmão). Febre, cefaleia, náuseas, dor nas costas, dor nos olhos, erupção na pele, transpiração, sangramento na gengiva, nariz ou órgãos internos. Problemas faciais de pele. Confunde-se com psoríase. Acne. Infecções por corpos estranhos implantados (cateteres intravasculares, derivações ventrículo – peritonais, endoprótese, prótese valvulares cardíacas e prótese articulares, marca-passos, etc.). Constituem uma parte essencial da flora cutânea e mucosa do ser humano. 
