Par Sistema de Desintoxicação 1 
Pares: Fígado – Rim Direito
Informações Adicionais: Hepatite F. Enfermidade de Lyme, cirrose hepática, destruição hepática. Inflama gânglios linfáticos, causa problemas psicológicos. Diarreia crônica. Lesão cutânea de forma anelar. Fígado, rim, pulmão, etc. Pode chegar à insuficiência renal. Excita o crescimento celular: megacólon, elefantíase, celulite, obesidade disforme. Displasia. Pode simular fadiga crônica, fibromialgia, esclerose múltipla. Febre. Peso. Como o Trypanosoma. 
