Par Sistema Tropical 9 
Pares: Costal anterior – Costal anterior
Informações Adicionais: Dor nos joelhos e pelves. Fraqueza muscular. Infecção, irritação e lesão no rabo de cavalo. Paralisia e parestesias. Inflamação nos órgãos sexuais. Infertilidade. Problemas musculares em movimentos e articulações dos membros inferiores. Lombalgia crônica. Manifestação pleural, pulmonar e diafragmática. Pode produzir derrame pleural. Infecção da pele, trato urinário e dos pulmões. Pernas inchadas. Degeneração da pele, verdadeiro lúpus eritematoso sistêmico, pigmentação no rosto (de mariposa ou borboleta). 
