Par Sistema da Beleza 5 
Pares: Costal Direito – Fígado
Informações Adicionais: Hepatite F, doença de Lyme, cirrose hepática, destruição hepática, inflamação dos gânglios linfáticos, problemas psicológicos. Diarreia crônica. Lesão cutânea de formato anelar. Fígado, rim, pulmão, etc. Pode chegar à insuficiência renal. Excita o crescimento celular: megacólon, elefantíase, celulites, obesidade disforme. Displasia. Pode simular fadiga crônica, fibromialgia, esclerose múltipla. Febre. Peso. Como o Trypanosoma. 
