Par Sistema Odontológico 4
Pares: Rama mandibular - Rama mandibular
Informações Adicionais: Problemas de pele no rosto, junto com Peri renal – Peri renal. Confunde-se com Psoríase. Acne. Infecções por corpos estranhos implantados (cateteres intravasculares, cateter da diálise, peritoneal ambulatória continuada, derivações ventrículo-peritoneal, endoprótese, próteses valvulares cardíacas e próteses articulares, marca-passos, etc.). Constituem uma parte essencial da flora comensal cutânea e mucosa do ser humano. 
