ÁREA DE ATUAÇÃO 12
Relacionamento Social - Aqui entram as relações de âmbito profissional, amigos e demais pessoas que fazem parte do nosso dia a dia. Estamos trocando energia e informações o tempo todo, e assim captamos e influenciamos a realidade do outro. 
Como seria ter mais clareza e presença com as emoções geradas em cada interação social? Perguntas: 
 Como posso criar mais comunhão com o meu corpo? 
Universo, o que se requer para que eu seja a comunhão comigo e com todas as moléculas?
 Quais emoções eu posso desativar hoje para criar a comunhão em todos os meus relacionamentos? 
 Quais Escolhas de Ser eu posso ativar hoje para criar comunhão em todos os meus relacionamentos? 
Quais emoções eu posso desativar hoje para criar facilidade no meu relacionamento com xxx?
Quais Escolhas de Ser eu posso ativar hoje para criar facilidade no meu relacionamento com xxx? 
Existe alguma emoção a ser liberada entre eu e xxx? 
 Existe alguma Escolha de Ser a ser ativada entre eu e xxx?  
