ÁREA DE ATUAÇÃO 9
Fechamento de Portas
São as pendências e assuntos não resolvidos que mantemos com pessoas, lugares, instituições. Os acordos, juras, promessas, compromissos, pactos, agendas que estabelecemos criando vínculos, conscientes ou inconscientes, muitas vezes gerados a partir de sentimentos, pensamentos e emoções. Enquanto as portas permanecem abertas, a energia alimenta as emoções aprisionadas que podem influenciar na criação da realidade atual. Fazer uma sessão de DAM® para fechamento de portas abrange esta e outras vidas. Perguntas: - Como posso ter mais Consciência e clareza sobre as portas que mantenho abertas?
Quais emoções eu posso desativar hoje para ser contribuição no fechamento de portas mantidas abertas nesta e em outras vidas? 
Quais Escolhas de Ser eu posso ativar hoje para ser contribuição no fechamento de portas mantidas abertas nesta e em outras vidas?
