ÁREA DE ATUAÇÃO 5
Negócios
Negócios têm Consciência. Isto significa que, assim como as pessoas, eles têm uma frequência vibracional influenciada por quem os compõem. Sentimentos, pensamentos e emoções de funcionários, administradores, sócios, clientes, fornecedores e até mesmo quem participou em algum momento da história e gestão deste negócio podem deixar uma marca energética, positiva ou negativa, que vai determinar o fluxo de criação. 
Seu negócio pode ser uma empresa, marca ou mesmo prestação de serviços. Para uma expansão significativa, é contribuição que sua energia esteja em coerência com o que se deseja criar.
 Hoje, os negócios estão requerendo sua contribuição! 
Perguntas: - Negócios (pode usar o nome) estou aqui para você!  Como eu posso contribuir com você? O que requer de mim? Como você pode contribuir comigo? 
 Quais emoções eu posso desativar para criar mais expansão em meus negócios?
 Quais Escolhas de Ser eu posso ativar para criar mais expansão em meus negócios?
