ÁREA DE ATUAÇÃO 6
Relacionamento Familiar - são todas as interações com trocas de energia, informações e padrões entre quem está recebendo a sessão de DAM® e as pessoas de sua convivência familiar, seja ela definida por laços sanguíneos ou não. Todas as programações, projeções, expectativas e definições devem ser desativadas e liberadas para então ser feito o rastreio de emoções e Escolhas de Ser: liberando e desativando todas as definições, expectativas, projeções e julgamentos sobre a família e toda sas pessoas que a compõem. DAM Desativação e Ativação Magnética® 
Quando esta carta aparece no rastreio, a família, enquanto grupo, requer sua contribuição. Sentimentos, pensamentos e emoções têm grande importância na manutenção dos laços afetivos de um grupo familiar, e é este contexto que requer DAM®. 
Perguntas: 
Família, gratidão pela sua contribuição na minha existência. Estou aqui para você! 
 O que você requer de mim hoje? 
 Como eu posso ser contribuição com você? 
 O que eu posso receber de você hoje? - Qual emoção eu posso desativar hoje, a fim de criar mais Consciência para todos?
