ÁREA DE ATUAÇÃO 2
Pets
Animais são nossos companheiros nesta jornada. Eles funcionam em um espaço de não julgamentos, sem pontos de vista e na disposição de ser o amor e a gratidão a todo momento. São seres muito conscientes, que captam nossos sentimentos, pensamentos e emoções. Alguns têm maior facilidade em dissipar as energias, outros nem tanto, aprisionando-as assim em seus corpos, originando comportamentos interessantes e diversas patologias. Podemos ser contribuição para eles utilizando o DAM®. 
Caso você não tenha um animal de estimação, faça o seguinte exercício para perceber quem está requerendo você hoje. Baixe suas barreiras, se conecte com o seu corpo e convide todas as suas moléculas para participar. Libere todos os julgamentos, expectativas e pergunte: DAM Desativação e Ativação Magnética® 
Quem requer minha contribuição hoje?
Deixe a informação vir! É possível que você acesse pets que já não estão mais nessa realidade, já que em alguns casos eles permanecem em comunhão conosco. Além disso, os efeitos do DAM® são atemporais, ou seja, atingem passado, presente e futuro.
 Perguntas: - Pet (usar o nome), estou aqui para você! O que requer de mim?
 Como eu posso contribuir com você hoje? 
 Como você pode contribuir comigo? 
 Quais emoções eu posso desativar hoje para criar mais Consciência no seu universo?
 Quais Escolhas de Ser posso ativar hoje para criar mais Consciência no seu Universo?
