ÁREA DE ATUAÇÃO 1
Terra
O Planeta Terra requer sua contribuição! Afirmar que a Desativação e Ativação Magnética é contribuição para o Planeta não se resume ao sentido figurado da frase. De fato, a Terra recebe energia dos sentimentos, pensamentos e emoções de muito mais seres do que podemos conceber racionalmente. Além dos habitantes humanos, temos os animais e outros seres que enviam emanações e influenciam na realidade do planeta. Sempre que é realizada uma sessão utilizando ferramentas de liberação e cura energética, a Terra recebe contribuição. 
Fazer o DAM® para ela abre o canal de comunhão que se requer para que você possa receber também. Perguntas: - Terra, o que você requer de mim hoje? Como eu posso contribuir com você? Como você pode contribuir comigo? Quais emoções posso desativar agora para contribuir com o Planeta Terra?-Quais Escolhas de Ser eu posso ativar agora para contribuir com o Planeta?
