ÁREA DE ATUAÇÃO 10
Saúde do Corpo - O corpo é um presente e o meio de existência nesta realidade. 
Os corpos são criados com a habilidade de captar informações muito além do que a mente pode perceber a partir da racionalidade. Seu corpo capta todas as informações energéticas, astrais, espirituais e vibracionais do ambiente e das outras pessoas, e transmite isso para você através das sensações. Emoções que vivenciamos ou herdamos também ficam aprisionadas no corpo. Quando não estamos presentes ou não temos clareza de como lidar com isso, começam a surgir as patologias físicas e emocionais. DAM Desativação e Ativação Magnética
Quando esta carta sai em um atendimento, é sinal de que o corpo requer mais atenção. O alvo é criar mais comunhão entre o Ser e o corpo, e isso se dá a partir do reconhecimento da importância que o corpinho tem, e da escolha em honrá-lo. Honrar o seu corpo abrange ter atenção com a alimentação, com a forma de se vestir, de se exercitar, de cuidar das emoções e fornecer o que ele requer. O seu corpo físico também requer cuidados. Muitas doenças e patologias são geradas por emoções aprisionadas nos diferentes corpos; a dor e as doenças são sinais extremos de que o corpo requer atenção. Ao fazer a Desativação e Ativação Magnética, estamos contribuindo com a eliminação de questões já presentes, e prevenindo o surgimento de novas patologias. Através de exames clínicos, pudemos comprovar os efeitos do DAM® no corpo físico, promovendo melhora significativa na oxigenação das células e restabelecimento da saúde. 
Perguntas: - Corpo, como eu posso contribuir com você hoje? Como você pode contribuir comigo?
 Corpo, gratidão por estar comigo nesta realidade! - Corpo, qual emoção você requer liberar hoje? (aqui, você pode dar continuidade à pergunta, exemplo: corpo, qual emoção você requer liberar hoje para ter mais facilidade nos relacionamentos?
Corpo, qual Escolha de Ser você requer ativar hoje? 
 Quais emoções eu posso desativar hoje para criar mais saúde e bem-estar para o corpo?
Quais Escolhas de Ser eu posso ativar hoje para criar mais saúde e bem-estar para o corpo?
