ÁREA DE ATUAÇÃO 4
Casa
Os imóveis têm uma Consciência, muitas vezes formada a partir de pensamentos, sentimentos e emoções de pessoas que já viveram ali ou participaram da história (compra, venda, construção) do local. Muito do que vivenciamos é direcionado para fora dos corpos, como gotas de energia, que podem ficar presas e continuar emanando frequências negativas ou positivas
. Perguntas: 
Casa, qual é o seu nome? 
 Casa (nome) como eu posso contribuir com você hoje? 
Como você pode contribuir comigo? 
Estou aqui para você, o que você requer de mim? 
 Qual emoção eu posso desativar agora para criar mais Consciência aqui? 
 Qual Escolha de Ser eu posso ativar agora para criar mais Consciência aqui?
