ÁREA DE ATUAÇÃO 8
Saúde Mental
Assim como as emoções aprisionadas podem criar patologias e dores no corpo físico, elas também podem criar as doenças mentais e psiquiátricas. A Desativação e Ativação Magnética é grande contribuição na amenização dos sintomas e possível eliminação das doenças. Perguntas: - Quais emoções eu posso desativar agora para contribuir com a saúde e bem-estar do corpo mental? 
Quais Escolhas de Ser eu posso ativar agora para contribuir com a saúde e bem-estar do corpo mental?
