ÁREA DE ATUAÇÃO 7
Finanças
Processo de criação e gestão do dinheiro em sua vida. Envolve crenças, pontos de vista, paradigmas que você tem sobre o dinheiro e a área financeira. Os sentimentos, pensamentos e emoções têm muita influência nesta área. Os desequilíbrios financeiros causados pela má administração, dívidas, perdas, dificuldade de ganho, escassez, são gerados por emoções aprisionadas que podem se transformar em crenças limitantes. Assim como as Escolhas de Ser que convidam frequências vibracionais expansivas para o corpo podem contribuir na criação de abundância, riqueza, finanças equilibradas, lucros e consciência financeira. 
Perguntas: 
O que se requer para eu acessar mais Consciência financeira em minha vida?
O que eu posso ser e fazer hoje para criar mais possibilidades na minha vida financeira
 Quais emoções eu posso desativar hoje para eliminar as crenças que limitam minhas finanças?  Quais Escolhas de Ser eu posso ativar hoje para criar mais possibilidades com as finanças?
