ÁREA DE ATUAÇÃO 3
Ser Magnético®
O Ser Magnético® está chamando e requer contribuição! DAM Desativação e Ativação Magnética® 
Assim como seu corpo físico, sua casa, seu negócio e seu pet, o Ser Magnético® também é uma consciência que recebe influência de pensamentos, sentimentos e emoções de todos que estão conectados a ele. Fazer a Desativação e Ativação Magnética para o Ser Magnético® cria mais possibilidades para todas as pessoas que atendem ou recebem suas técnicas, abrindo portas para a criação de mais consciência e facilidade para o Planeta. 
Perguntas: 
 Ser Magnético®, estou aqui para você! O que você requer de mim? 
 Como eu posso contribuir com você? Como você pode contribuir comigo? 
 Quais emoções eu posso desativar hoje para ser a contribuição que o Ser Magnético® requer?
Quais escolhas de Ser eu posso ativar para ser a contribuição que o Ser Magnético® requer?
 Quais emoções eu posso desativar hoje para ter contribuição com todos os Seres Magnéticos?
 Quais escolhas de Ser eu posso ativar hoje para ter contribuição com todos os Seres Magnéticos?
