ÁREA DE ATUAÇÃO 11
Pactos / Juras / Acordos e Promessas
Podem ter sido feitos nesta e/ou em outras vidas que nos prendem a pessoas, relacionamentos, instituições, programações e modelo de existência que nos prendem a um padrão de escolhas, impedindo a criação de algo diferente. Ao desativá-los, abrimos espaço para sermos quem verdadeiramente somos, e assim criamos a realidade que funciona para nós. Isto influencia em todas as áreas da vida. Ao desativá-los, é bem provável que perceba novos padrões nas suas escolhas, e naturalmente no seu dia a dia. Pode ser necessário mais de uma sessão de DAM® para esta área, pois são milhares de anos e milhares de acordos que fazemos que nem sempre são motivados pela Consciência. Perguntas: - Quais pactos, juras e acordos eu mantenho que me impedem de atualizar uma nova realidade? 
 Quais emoções eu posso desativar hoje, a fim de ter mais clareza sobre pactos, juras e acordos que me mantém criando o que tenho hoje? 
Quais Escolhas de Ser eu posso ativar hoje com o alvo de ter mais facilidade ao criar uma vida sem pactos, juras e acordos?
